Check manchmal hängt so in der in der S-Bahn oder wie das hier heißt Straßenbahn und so und so auf den Straßen hängen manchmal so ähm so Schilder oder sind so Schilder, die so ähm
Twitter Lives nach 42und Stunden und dann die Top-Fünfer Chaos Deutschland ist und das aus irgendeinem Grund immer auf Platz fünf, vier oder drei Basti GAG und ich war einmal da auch. Und wenn wir das, wenn ihr das liket, dann würde ich auf diesen Tafeln drauf, das wäre cool.
Dann kann ich meiner Mama sagen, dass ich was geschafft habe im Leben.
Warum lehnt ihr mir den eigenen
No joke das ist das Beste, Diggah, das ist das Beste.
Weil das ist so ehrenlos.
Dicker.
Ich hoffe, ich hatte dir heutiges Stream gefallen. Es äh aus irgendeinem Grund ging
aus so einem Grund ging der Stream echt schnell vorbei, Alter. War sehr, sehr funny. Ähm ich weiß noch nicht genau, was morgen abgeht. Ich vielleicht mache ich mal einen Late-Night-Stream. Vielleicht ist morgen off day, okay? Weil ich verbringe morgen Zeit mit der hier, die ist schuld, okay? Weil die ist 2 da okay, aber dafür die Frau zwei Wochen im Urlaub
zwei Wochen Long Streams jeden Tag. Morgen ist nur off day noch mal Beziehungen retten
und übermorgen sehen wir uns dann und Chat. Sehr, sehr wichtig.
kommenden Samstag, also am dritten
Samstag 3. Juni. Juno. Juno, wie wir sagen.
Äh vierundzwanzig Stunden Stream. Wir machen eine Pokemon-Challenge, eine Soul Link 24 Stunden Pokemon Challenge. Wir wissen noch nicht, in welcher Edition
vielleicht feuerrot. Es wird auf jeden Fall vierte Generation oder davor sein, also vierte oder weniger.
Ähm das wird sehr sehr geil. Ich freue mich sehr da drauf.
Äh vielen Dank für den Support Leute, danke für die danke für alle Subs. Dickes Papa Ellentscheidungs für die Sub gibt's heute wirklich crazy. Äh vielen, vielen Dank, Mann.